○ Porque eu escolhi o framework Angular?
-Mesmo sendo um framework com uma curva de aprendizado maior que seus concorrentes, devs acostumados com Orientacao a Objeto nao tem dificuldade nos primeiros passos.
-Utiliza typescript nativamente, proporcionando maior controle de projetos de grande porte.

○ Quais os três principais benefícios em relação ao React?
-Typescript nativo
-Framework completo
-Proporciona maior organizacao e controle 

○ Quais possíveis problemas poderemos enfrentar na utilização desse framework?
-O framework é complexo para quem nunca utilizou recursos de orientação a objetos e tipagem de dados. 
Assim, a curva de aprendizado é um pouco mais longa para quem vem apenas do JavaScript.
-A principal diferença e vantagem do RectJS em relação ao Angular é chamada de Virtual DOM ou VDOM, 
que é um conceito de programação onde existe uma representação da UI cacheada em memória, 
sincronizada com o DOM real do browser, com a utilização do ReactDOM. 
Desse modo, as alterações de DOM são muito mais rápidas, já que temos todo o cache e o ReactJS 
se vira para sincronizar e atualizar o nosso DOM real, mudando apenas o que é necessário.